Ninguém pode nos separar.
Você é uma coisa ruim?
Você ainda quer assustar a mamãe?
Para onde você está correndo?
Corra novamente, corra novamente
Você terminou sua lição de casa?
Redação finalizada
Você está com fome?
Com fome
Quero comer bolos de arroz glutinoso cobertos de açúcar.
Espere que a mamãe compre para você
Te amo
Shanshan
Luo
Dra. Luo
Você se lembra quem eu sou?
Alguma coisa veio à mente?
Destino
Foi um presente do céu um para o outro.
O melhor presente
Nossa reunião estava destinada.
Nós dois
É o melhor presente que Deus deu um ao outro.
Ah Liang
Sou eu
Eu estou aqui
Eu sempre estive aqui
Eu nunca te deixei.
Quem é?
garçom
Aqui
Irmã Hua
A bagagem que você perdeu
O ônibus trouxe de volta para você.
Obrigado
Ok, eu vou agora.
mãe
Verifique se tudo ainda está lá.
existe
Eu e Luo
Xiao Su e eu tínhamos acabado de nos casar há pouco tempo.
Ele pode não ter tido a chance de te contar ainda.
Ele me disse
Diga que você é
Professora universitária
Conhecedor e razoável
Onde está Xiao Su?
Ele veio também?
certo
Ele conhece você
Qiao Zishan foi levado do hospital.
Ele estava muito ansioso
Então eu corri imediatamente.
Isso
Ele está agora
Você encontrou Shanshan?
Encontrado
Onde eles estão agora?
Eles são os únicos dois juntos?
Leve-me até ele rapidamente!
Com o que você está preocupado?
Por que você escondeu isso de Xiao Su?
Leve Qiao Zishan embora
Você está preocupado com Qiao Zishan?
Ainda estou preocupado com Xiao Su.
Ah Liang
Mãe
Procurando a mamãe
Onde está a mamãe?
Mamãe morreu
você não se lembra
Você matou minha mãe.
Você esqueceu
Procurando a mamãe
Minha mãe foi queimada até a morte.
Minha mãe teve uma morte terrível.
É tudo culpa sua.
Que grande incêndio!
Um grande incêndio
Por que
Por que não salvá-la?
Um incêndio tão grande
Por que você matou sua mãe?
Shanshan
Você se lembra?
Você cuidou muito bem de Qiao Zishan.
Como eu poderia ter me lembrado mal da dosagem dela?
Eu estava confuso.
Sou tudo eu
Mas seu plano era muito completo.
Você trouxe Qiao Zishan pelo caminho.
Nem o hospital nem Xiao Su e sua equipe descobriram isso.
Leve-me para Shanshan
Você está preocupado que eles se reúnam, certo?
Não, não
Você a queimou até a morte.
Você acabou de assistir impotente
Olhando para ela
Queimado até a morte no fogo
Mamãe está com muita dor
não
Ela não consegue escapar.
Ele foi queimado até a morte desse jeito.
não
mãe
Xiao Su é sua psiquiatra
Qual medicamento devo tomar todos os dias?
Quanto
Ele te contou tudo isso, certo?
Veja Qiao Zishan
Eu tomei muitos medicamentos, mas ainda não estou melhorando.
Então você a levou para o hospital.
Mas a polícia descobriu um problema.
Você sabe quanta dor ela estava sentindo?
Você deve sentir dor também, certo?
Mas sua mãe sente dez ou cem vezes mais dor do que você.
Quando ela foi descoberta
Sem pele alguma
Mas Xiao Su é seu filho.
Você não pode contar essas suspeitas à polícia.
Shanshan
Mas você também quer proteger Qiao Zishan.
Então eu não tive escolha a não ser levá-la embora secretamente.
é assim
Como você pôde matar sua mãe?
Não
Por que você matou sua mãe?
Por que você a matou?
Seria melhor se a mamãe desaparecesse.
Não, não
Mãe
Me desculpe, mãe.
Xiao Su não é assim.
não
Mãe
Xiao Su
Não era assim antes.
Eles são todos seus pais
A irmã dele
Depois de ser preso por vários anos
Finalmente de volta
Eu originalmente pensei
tudo
Vai ficar melhor.
milheto
Irmã Yuanyuan
mãe
Eu te trouxe um presente
Quer você goste ou não
Foi especialmente abençoado no Templo Wong Tai Sin, na Ilha de Hong Kong.
Mãe, isso é para você.
Eu também tenho um.
Estude muito
Por que você não morreu lá fora?
uma vergonha
Quem você está tentando seduzir vestido assim?
Mais de trezentos dólares de Hong Kong
Com quem você dormiu para conseguir o dinheiro?
Seu pequeno animal
O que você está fazendo?
O que está errado
O que tem na sua cueca?
Vou te espancar até a morte!
Não me bata!
Eu não fiz nada, só tive um sonho.
Se você continuar batendo nele desse jeito, eu vou levá-lo embora.
Você nunca nos encontrará novamente.
Então você é grande demais para suas calças, hein?
Todo mundo, vamos lá!
Suas poucas moedas fedorentas
Como você ganhou isso?
Você acha que eu não sei, certo?
Saia, todos vocês saiam!
Olhe para si mesmo.
Quando você voltar
O que aconteceu com seu irmão?
Desavergonhado
Não
Acabei de ter um sonho
Eu realmente não sei o que aconteceu.
Yuanyuan
irmã
Pequeno Sol
Esta casa
Eu nunca vou voltar.
irmã
Espere por mim
Me leve com você
O pai dele
Eu sou uma fera sem coração.
então
Ele vê todo mundo como sujo.
Xiao Su
e sua irmã
Foi ele quem arruinou tudo.
Todos recuem um pouco.
Por favor, coopere.
Não bloqueie isso.
Abra caminho, abra caminho
Qiao Zishan foi encontrado
Na delegacia
Caminhe
Apresse-se!
Tenha cuidado, tenha cuidado
Deixe-a ir, deixe-a ir.
Shanshanshanshan veio
não quero
Está tudo bem, está tudo bem, estou aqui, estou aqui.
Shanshan
Somos policiais
Venha conosco
A polícia protegerá sua segurança.
Ok?
Não chegue perto dela.
Suas emoções estão muito instáveis no momento.
Se eu tivesse chegado com um minuto de atraso naquela hora
Ela pulou do prédio há muito tempo.
Shanshan
Zishan
Você se lembra do lugar onde nos conhecemos?
Não se preocupe
Alguém te machucou
você me diz
Eu definitivamente vou pegá-lo.
Vá com a polícia.
A polícia protegerá sua segurança.
Ok?
Eu matei minha mãe.
Eu matei a mamãe.
Mãe
Ela vai se tornar assim agora
Você tem uma grande responsabilidade.
Minha mãe disse que ela estava perfeitamente bem antes.
É porque você ignorou completamente...
Em sua condição
Ela estava hipnotizada.
Uma avaliação de risco foi realizada antes da hipnose ser realizada nela.
O processo de investigação policial foi razoável e legal.
Não preciso me reportar a você.
Eu te pergunto
Por que sua mãe a levou secretamente?
Porque minha mãe sabe
Se você descobrir que ela não é minha irmã...
Sua única fonte de apoio emocional
Você vai levá-lo embora.
Você se importa muito com ela.
Por que sua mãe a levou embora sem seu conhecimento?
Mãe
Porque minha mãe sabe muito bem
Não vou permitir que ela leve Shanshan embora.
Ela desapareceu.
Você deveria chamar a polícia.
Liguei para a polícia.
Minha mãe não se tornaria então uma sequestradora?
Mas eu encontrei Shanshan agora.
O problema da minha mãe não era tão sério.
Não é verdade, policial Li?
Não acredito em uma única palavra que você disse.
Dra. Luo
Não se preocupe, eu estarei lá quando estiver lá.
Mãe
não
Olá
A polícia me encontrou.
Eles já deveriam ter localizado seu carro.
Estou quase lá!
Mãe
mãe
Ninguém vai te perdoar
só eu
Sou a pessoa que mais te entende no mundo.
Eu entendo você.
Eu te perdôo.
Eu não vou deixar ninguém saber.
Você matou alguém.
tempo de vida
Você deve sempre lembrar
Você matou sua mãe.
Eu matei minha mãe
desculpe
Mamãe Mamãe
Mãe
Eu a matei
Não precisa incomodar os dois oficiais.
Eu posso explicar isso para minha mãe sozinho.
Você é bem-vindo
Temos que ver as coisas até o fim.
Esposa
Como vocês dois acabaram juntos?
Você acabou de sair
Recebi uma ligação do policial Li procurando por você.
Eles disseram que receberam uma notificação da polícia de Wuzhou.
Mamãe levou Qiao Zishan embora.
As duas pessoas foram até Tanhua e perguntaram se você sabia.
Eu não consigo te encontrar
Eu corri para cá com pressa.
Lamento ter preocupado você.
A mamãe está bem?
Tudo está claro agora.
Dois policiais
Tia, por que você levou Qiao Zishan embora?
Oficial Li
Independentemente do seu passado
Que mal-entendidos eles têm sobre nós?
Nós cooperamos de todas as formas necessárias.
Se você tiver evidências
Eles acabaram de prendê-lo.
Se não
Por favor, deixe-nos ir.
Luo Liang correu
Ele encontrou Qiao Zishan
Mesmo que minha sogra tenha ficado confusa por um momento
Mas, em última análise, isso não levou a nenhum grande desastre.
É certo ou errado?
Eu te imploro
Vamos parar por aqui.
irmã
Se você realmente me considera sua irmã mais velha
Por favor, pare de nos machucar.
Por favor, pare de machucar meu marido.
Luo Liang é igual a mim
Não foi fácil para ele chegar onde está hoje.
Vamos parar por aqui.
Ok?
mãe
irmã
Minha esposa já deixou isso bem claro.
Se você tiver algum problema mais tarde, venha até mim.
Não assedie minha família.
Meu número de telefone está aqui.
Quando sua cooperação é necessária na investigação
Entrarei em contato com você novamente a qualquer momento.
Mãe, estamos indo embora.
Deixe-me fazer isso.
Mãe, vamos.
O que está acontecendo?
Professor Yan
Eu realmente passei por uma lavagem cerebral.
Shanshan
Ela foi levada pela polícia.
Obrigado
Eles vão cuidar dela
não se preocupe
Esse é o carro?
Você e Yan Ling não disseram nada impróprio agora.
Mamãe te deu um ingresso
Na verdade, Luo Liang e eu já tínhamos concordado com isso.
Se você estiver disposto
Você pode voltar para casa conosco.
Sim, mãe.
Yan Ling e eu respeitamos sua opinião.
Vamos voltar.
Volte
paz de espírito
Sim, deixe a mamãe voltar.
Yunnan é a casa que ela conhece.
Você deve tratá-la bem.
certamente
Ela é minha esposa.
Está tudo bem.
Não se engane
Mamãe entrou no ônibus
O carro está prestes a sair
Vou encontrar tempo para voltar e ver você.
Xiaosu
Yuanyuan
Muito obrigado
Você me defendeu muito na frente da polícia há pouco.
Você acabou de dizer...
Eu sou sua esposa
Desde que minha irmã partiu
Ninguém nunca me protegeu como você.
Acabou
Deixe tudo passar.
Vá para casa
O mestre está melhor agora, certo?
Está tudo bem, vou tentar.
O telefone tocou
Obrigada
multa
Obrigado
Olá
Oficial Li
Não sei se ele sabe.
OK
Vou tentar.
multa
Olá
Gestão de propriedades?
Eu sou o proprietário da unidade 808 no prédio B.
Eu gostaria de fazer uma pergunta
Nossa energia acabou repentinamente na noite de anteontem.
Qual é o motivo?
Você tem algum registro de reparo?
O fusível está queimado.
Curto-circuito na linha de alimentação de entrada
claro
Obrigado
Olhamos um para o outro.
Olhe para mim com terna afeição
Um, dois, três bons
Outro
Vamos endireitar nossas costas um pouco mais, ok?
Primeiro, endireite seu peito.
um, dois, três
Vamos olhar um para o outro novamente.
Um, dois, três, vá lá!
Não é ruim, não é ruim
Sim, sim, sim
Eu gosto desse tipo de coisa.
Ok, ok
Isso é ótimo!
Você pode dar uma olhada aqui.
Ok, um, dois, três
Por favor, venha por aqui.
A noiva está aqui.
boa
O noivo está aqui.
Ok, obrigado.
Esposa
O que está errado
Última vez
Quando estávamos nos preparando para tirar fotos de casamento
Mamãe sofreu um acidente
Eu estava com muito medo de falar sobre isso com você de novo.
Receio que você fique triste.
Mas desta vez você tomou a iniciativa de dizer que queria tirar fotos de casamento.
Fiquei muito emocionado
Vamos passar nossas vidas juntos.
Claro, não podemos ser descuidados.
Eu mudei minhas roupas.
boa
manhã
Xiao Chen
Faça um enema na cama 53.
Ele disse que estava um pouco constipado.
Se você sentir falta dele
Basta ligar para ele.
Você é mamãe
Devemos tomar a iniciativa.
Vamos esquecer isso.
Receio que Xiao Le ainda não tenha me perdoado.
As pessoas dizem que mãe e filho estão conectados no coração.
Xiao Le é muito sensato.
Mesmo que ainda esteja quente, o gás já deveria ter se dissipado.
Se você não lutar, eu lutarei por você.
Olá
Xiao Lee
Eu sou mãe
Mamãe sente sua falta
Um dia de separação parece três outonos
Xiao Lee
Sua mãe sente muito sua falta
Estou ficando velho.
A mãe de Xiao Le estava errada antes.
Você pode me perdoar?
Que tal isso, Xiao Le?
Vamos caminhar juntos em alguns dias.
Que tal sua mãe e eu irmos buscá-los juntos?
Tem estado muito quente ultimamente.
Eu não quero ir
Tudo bem, você pode decidir por si mesmo.
Eu te ligo novamente em alguns dias, irmãozinho.
adeus
Adeus, chefe.
Ele ainda está com raiva de mim.
Não importa
Dê a ele um pouco mais de tempo
O que você está cozinhando?
Ferva pequenos wontons
Experimente.
boa
Cuidado, está quente!
Pode
Tem coentro nele.
saboroso
Você está feliz?
O que
Aquele porta-canetas
Encontrei-o na bolsa da minha mãe naquele dia.
Ele disse que foi um presente de sua irmã.
Você gosta especialmente
Leve-o com você aonde quer que você vá
Eles só o devolveram depois que eu comecei a trabalhar.
Sei que você e sua irmã têm uma relação muito próxima.
Então eu pedi isso à minha mãe.
Por que você não foi informado de antemão?
Eu quero te dar uma surpresa!
Eu vejo isso
Aqui, aqui
Eles estão todos quebrados.
Eu estava planejando consertá-lo e trazê-lo de volta para você.
Depois de perguntar por aí...
Relojoeiro, reparador de eletrodomésticos, reparador de automóveis
Todo mundo diz que não pode ser reparado.
Eu não tive escolha a não ser retomá-la exatamente como estava.
Obrigado
Você está infeliz?
Como isso poderia ser?
Dra. Luo
manhã
Turno antecipado
sim
Olá
Dra. Luo
Eu sou o oficial Li
Oficial Li
O que aconteceu de novo?
Você está disponível para ir à delegacia agora?
Agora
Me desculpe.
Não é muito conveniente
Estou em uma visita domiciliar
Sua irmã Yan Ling não te disse isso?
Nós cooperamos com a investigação conforme necessário.
Por favor, pare de perturbar nossas vidas.
Isso mesmo.
E quanto a Qiao Zishan?
Ainda precisamos fazer algumas declarações.
Cooperar com as autoridades de segurança pública na investigação
É o dever de todo cidadão
Portanto, por favor, coopere.
Tudo bem
OK
Senta-te
Relaxe
Faça uma declaração
rotina
Qiao Zishan está se sentindo melhor.
Sim
Isso é ótimo!
Mas ela insistiu que estava na cena do incêndio naquele ano.
Ela acidentalmente empurrou a mãe para baixo.
Então, esses anos
Eu sempre me senti culpado.
Ele sentiu que foi ele quem causou a morte de sua mãe.
A vida dela já era trágica o suficiente.
Eu realmente não entendo.
Por que você está aumentando o sofrimento dela?
Sua culpa e autoculpa
Excedeu o que ela pode suportar.
É por isso que ela desmaiou.
É por isso que não melhorou ao longo dos anos.
Recuperamos os documentos daquele ano.
Registros forenses da polícia da ilha de Hong Kong
Mostra de registros
A mãe de Qiao Zishan, Qiao Lihua,
De fato, existem vários ferimentos causados por quedas.
Mas recentemente revisitamos esse registro.
Foi entregue a uma pessoa muito sênior do continente.
Especialistas forenses
Ele apontou
O lado temporal esquerdo do crânio do falecido
Há uma fratura radial.
Suspeita-se que o impacto tenha sido causado por uma força externa.
Me desculpe
Oficial Li
Eu sou psiquiatra
Não tenho absolutamente nenhuma experiência em cirurgia forense.
claro
Nós convidamos você para vir hoje.
Eu queria que você me ajudasse a lembrar...
No local do incêndio daquele ano
Além de você e Qiao Zishan e sua filha.
Existem outras pessoas?
Alguém poderia ter usado um objeto pesado?
Ele golpeou Qiao Lihua na cabeça.
Esta ferida foi causada
Eu não me lembro.
Tudo que eu lembro é quando os bombeiros chegaram.
A cena estava uma bagunça.
O texto acima diz “suspeito”.
Será porque o fogo danificou a mobília?
Ou algo pesado?
Causado
Claro, isso é possível.
Mas o professor forense disse...
A superfície de contato da ferida deve ser
Superfície curva em forma de esfera
Móveis e outros provavelmente não seriam adequados.
Naquela época, no consultório do Dr. Tao
Existe?
Um peso em forma de esfera
Eu não me lembro.
Isso é uma verdadeira pena.
Você disse que se pudéssemos realmente encontrar uma coisa dessas
Com a tecnologia atual
Desde que haja o menor vestígio de resíduo biológico nele
Podemos detectar o ácido desoxirribonucléico.
Isso não revelaria a verdade?
Não precisa incomodá-lo
Eles vêm aqui a cada poucos dias.
Coopere com nossa investigação
Certo?
Sinto muito, policial Li.
não pode ser ajudado